ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΜΠΡΙΓΚΣ
Απάντα.
-Ναι;
-Κύριε Μπόροουζ.
Ντετέκτιβ Γουέιν Σέμσι.
Είναι καλά ο διευθυντής;
Να κάνουν πίσω και να βγάλουν τα καρφιά.
αλλιώς θα του ρίξω.
Επιβεβαιώνω. Ο ύποπτος
σημαδεύει με όπλο τον όμηρο.
Μπορούμε να βρούμε λύση. εντάξει; Απλώς…
Σκάσε! Δεν ακούς! Οδήγα!
Ο ύποπτος πλησιάζει στα 180 μ. Τι κάνουμε;
Άκουσέ με. Ντέιβιντ.
Τα καρφιά. αλλιώς θα του ρίξω στο κεφάλι!
Ντέιβιντ. μην το κάνεις!
-Βγάλτε τα καρφιά!
-Ενενήντα μέτρα.
Βγάλτε τα καρφιά. ρε!
Γαμώτο. θα τον σκοτώσω!
Βγάλτε τα!
-Σαράντα πέντε.
-Βγάλτε τα! Θα τον σκοτώσω!
Και τώρα;
Ακούω προτάσεις.
Η υπόθεση του Μπόροουζ έγινε πρωτοσέλιδο.
όταν καταδικάστηκε για τον φόνο
του τρίχρονου γιου του Μάθιου.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Ο κόσμος δεν μπορούσε να διανοηθεί
πώς τον ξυλοκόπησε μέχρι θανάτου
με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ ενώ κοιμόταν.
Πού βρίσκεται τώρα ο Ντέιβιντ Μπόροουζ;
Εμπρός;
Ο Ντέιβιντ είμαι.
Ντέιβιντ; Τι στο καλό γίνεται;
Δεν θέλω να σε μπλέξω. μα σε χρειάζομαι.
Εσύ!
Γεια σου. Θίοντορ.
Ο Μπόροουζ το έσκασε. έμαθα.
Άκου εδώ. καθίκι.
Πες τους ότι είμαι εκτός.
Εκτός;
Υποτίθεται ότι θα τον σκότωνες.
κι αυτός είναι ελεύθερος.
-Δεν έφταιγα εγώ!
-Και βέβαια έφταιγες.
Άλλο είναι το πρόβλημά σου.
Το πρόβλημά σου είναι
ότι έπαιρνες τα λεφτά τους χρόνια τώρα.
Θα τους τα επιστρέψω. Όλα.
Ακόμα κι αν μπορούσες.
τα λεφτά αφήνουν ίχνη.
Κι εσύ. Τέντι. είσαι εκκρεμότητα.
Θα σε συμβούλευα να ακολουθήσεις
το παράδειγμα του Μπόροουζ.
Τρέχα. Τέντι. Τρέχα.
-Ντέιβιντ. χαίρομαι που πήρες.
-Σκάσε. Να φύγουν οι μπάτσοι.
-Ξεφορτώσου το ελικόπτερο.
-Θα γίνει. Ηρέμησε.
Προσοχή. Μπαίνουν
στο εμπορικό του Γκρίνβιλ.
Μπήκαν στο πάρκινγκ. Δεν τους βλέπουμε.
Ντέιβιντ. δεν θες
να εμπλακούν αθώοι. σωστά;
Τους βλέπουμε. Βγήκαν πάλι στον δρόμο.
Σου είπα να διώξεις το ελικόπτερο!
Άσε τον διευθυντή.
Όχι αν δεν διώξεις το ελικόπτερο!
Άσ' τον να φύγει. και θα το διώξω.
Επιβραδύνουν. Επαναλαμβάνω. επιβραδύνουν.
Το όχημα σταμάτησε.
Ο όμηρος παραμένει μέσα.
Όργανα στις θέσεις σας. Πηγαίνετε!
Βγες από το όχημα!
Τα χέρια ψηλά!
Πηγαίνετε!
-Ο ύποπτος δεν είναι μέσα.
-Ντέιβιντ!
Τι διάολο γίνεται. Ντέιβιντ; Έλα. μίλα…
Αμάν.
Όλα καλά. Οδήγα.
-Οδηγώ. Αυτό κάνω.
-Εντάξει.
Πότε αποφάσισες να δραπετεύσεις;
Έτυχε. βασικά.
Έτυχε; Αυτό δεν… Καλά.
Έχεις σχέδιο;
-Ντέιβιντ.
-Ναι. αλλά δεν θα σ' αρέσει.
Θεέ μου.
Βοηθάω έναν φυγά. Πόσο χειρότερο να γίνει;
-Ρέιτσελ. γύρνα πίσω.
-Εκεί που είναι οι αστυνομικοί;
Πρέπει να μ' εμπιστευτείς. Γύρνα.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
ΒΟΣΤΟΝΗ
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ FBI
ΔΕΚΑ ΠΙΟ ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΙ ΦΥΓΑΔΕΣ
ΚΟΟΥΛ ΓΚΑΛΒΙΝ
Ειδικέ πράκτορα Ουίλιαμς.
-Πολύ καλά πήγατε στην υπόθεση Γκάλβιν.
-Ευχαριστώ.
Σίμονς. με την ευκαιρία.
Το ξέρω.
Μελετήσαμε υποθέσεις σας στο Κουάντικο.
Τιμή μου να δουλεύω για εσάς.
Κάτι άλλο;
-Σας ψάχνει o Τσόπρα.
-Ξεκίνα μ' αυτό άλλη φορά.
Έχεις ένα λεπτό;
Ακολούθησα το πρωτόκολλο
στην επίταξη της Mercedes.
όπως κι αν φαίνεται στο TikTok.
Δεν ήρθα γι' αυτό.
Εντάξει. Τότε. ξέχνα ό.τι είπα μόλις.
Υπάρχει θέση για επικεφαλής
της ΟΔΦ στο Σιάτλ.
Ξέρω τον υπεύθυνο πράκτορα.
Θέλω να σε προτείνω.
Μάλιστα.
Περίμενα περισσότερο ενθουσιασμό.
Έχω ενθουσιαστεί. προφανώς. Απλώς…
με αιφνιδιάσατε.
Πάντα φανταζόμουν
ότι θα αναλάβω εδώ κάποτε.
Θεωρείς ότι θα παραιτηθεί
ο μέγας Μαξ Ουίλιαμς;
Όχι.
Άκου. Είσαι καλή πράκτορας.
Αλλά δεν αρκεί αυτό.
Χρειάζεσαι κάποιον να σε στηρίξει.
Αλλά για να ρισκάρω.
πρέπει να ξέρω ότι είσαι έτοιμη.
Ότι το θέλεις.
Είμαι έτοιμη.
Το θέλω.
Ωραία.
Τα πράγματά σου.
-Τι συμβαίνει;
-Ο Ντέιβιντ Μπόροουζ δραπέτευσε.
58 ΛΕΠΤΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΠΟΔΡΑΣΗ ΤΟΥ ΝΤΕΪΒΙΝΤ
Ακούστε με όλοι καλά!
Ακόμα ενημερωνόμαστε.
αλλά ο Μπόροουζ απήγαγε τον διευθυντή
πριν εξαφανιστεί μόνος του.
Είναι οπλισμένος. Πολύ επικίνδυνος.
Είναι φυγάς εδώ και μια ώρα.
Γιατί ήταν μέσα;
-Δεν είσαι από Βοστόνη;
-Όχι. γιατί;
Σκότωσε το παιδί του με ρόπαλο
πριν από πέντε χρόνια.
Έχει σχετικό υλικό στο αεροπλάνο.
Η πτήση διαρκεί μία ώρα.
Σας θέλω ενήμερους μέχρι να προσγειωθούμε.
Όχι εσύ.
Τι λέγατε με την Τζούλι;
Για το χαζό βίντεο στο TikTok.
Πράκτορας Ουίλιαμς.
Τι; Όχι! Κρατήστε τους χώρια.
Ερχόμαστε σε μια ώρα.
Βρήκαν τον γιο του διευθυντή
δεμένο στο γραφείο του.
-Τι;
-Έχει καλύτερο.
Από κει πήρε ο Μπόροουζ τη στολή.
-Ο γιος του διευθυντή είναι αστυνομικός;
-Στο Ριβίρ.
Θέλω να μάθω τα πάντα για τους Μακένζι
πριν προσγειωθούμε.
Βρίσκομαι στη φυλακή Μπριγκς.
όπου σήμερα το πρωί
ο Ντέιβιντ Μπόροουζ απήγαγε τον διευθυντή
και δραπέτευσε περνώντας αυτές τις πύλες.
Μπορώ να σας πω
ότι έκτοτε ο διευθυντής αφέθηκε ελεύθερος…
Θα πάρω τον Φίλιπ.
Ρέιτσελ. τι στο καλό συμβαίνει;
Τηλεφώνησέ μου. Σε παρακαλώ.
Αγάπη μου. μόλις το έμαθα.
Λένε ότι πήρε όμηρο τον διευθυντή.
Είσαι καλά;
Όχι. Πήγε εκεί η Ρέιτσελ.
-Πού;
-Στο Μπριγκς.
Τηλεφώνησε χθες. είπε ότι πήγε.
Ο Γουέσον πήγε να σε σκοτώσει.
Είναι έξυπνο να πας σπίτι του;
Ξέρει ποιος έχει τον Μάθιου.
Μίλησες στον αρχισυντάκτη;
Ναι. ψάχνει τη διεύθυνση.
-Τον εμπιστεύεσαι;
-Τον Τζιμ; Ναι.
Πριν γίνουμε Μπόνι και Κλάιντ.
έψαχνε τη Χίλντε Ουίνσλοου για μένα.
Μετά τη δίκη σου.
άλλαξε όνομα. πούλησε το σπίτι της.
και ουσιαστικά εξαφανίστηκε.
-Εξαφανίστηκε;
-Ναι.
Ξέθαψε έναν ταχυδρομικό κώδικα στη ΝΥ
με το νέο της όνομα.
Εντάξει.
Κάτσε να…
Πέρασαν τόσα χρόνια.
Έπρεπε να είχα κάνει κάτι.
Συγγνώμη.
Έλα. είσαι εδώ τώρα.
Η Μπόνι κι ο Κλάιντ πέθαναν. ξέρεις.
Βρήκε τη διεύθυνση του Γουέσον.
Μένει λιγότερο από 16 χλμ. από εδώ.
Εμπρός.
Μπορώ να εξηγήσω.
Μην μπλέκεις την οικογένειά μου!
Δεν έχουν καμία σχέση!
Θα κάνω ό.τι πεις.
Εντάξει.
Έχεις τον λόγο μου.
Άλλαξαν τα σχέδια.
Ξεκινήστε εσείς
και θα σας προλάβω αργότερα.
Είπες ότι θα πηγαίναμε μαζί.
Τι τρέχει. Τέντι;
Τίποτα. Είναι…
Εμπιστεύσου με. Ναι.
Πήγαινε με τη Λίζα στην αδελφή σου.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Να είσαι καλό παιδί.
Γιατί κλαις;
Γιατί θα…
Γιατί θα μου λείψεις.
Θα έχεις έρθει πριν κοιμηθώ. ε;
Να τελειώσουμε το Χάρι Πότερ.
Δεν θα ήθελα τίποτα περισσότερο.
Σ' αγαπώ. ζουζούνι μου.
Τον ψάχνει όλη η πολιτεία. Θα τον βρούμε.
Πολύ καλά πήγε μέχρι τώρα.
Μια κι είμαστε εδώ. ας το ψάξουμε λίγο.
Ο υποδιευθυντής Ραλφ Χίτσενς.
Θα απαντήσει σε ό.τι ερώτηση έχετε.
Θέλω τα αρχεία επισκεπτών του.
συν οικογένεια. φίλους. συγκρατούμενους.
Κάποιος τον βοηθάει.
-Αμέσως.
-Υπάρχει βίντεο;
Ναι. Εδώ πέρα.
Μπήκαν στο πάρκινγκ. Δεν τους βλέπουμε.
Τους βλέπουμε. Βγήκαν πάλι στον δρόμο.
-Ο διευθυντής κι ο γιος του;
-Εξετάζονται στο ιατρείο.
Εξήγησε ο διευθυντής
γιατί οδηγούσε αφού τον είχε αφήσει;
Του είπε ο Μπόροουζ
ότι θα σκότωνε κόσμο στο εμπορικό.
Ψάξαμε στο πάρκινγκ.
Δεν ξέρουμε πώς βγήκε.
Αναφορές για κλεμμένα οχήματα
ή αυτοκινητοπειρατεία;
Όχι.
Βάλ' τα κάτω.
Κάποιος τον παρέλαβε.
Θεωρείτε πως είχε συνεργό;
Είχε πάνω από έναν.
Φέρτε διευθυντή και γιο.
Μάλιστα.
Βγάζεις καμία άκρη;
Ούτε καν. Ήταν υποδειγματικός κρατούμενος.
Πέντε χρόνια. ούτε ένα παράπτωμα.
Και ξαφνικά. μέσα σε τρεις μέρες.
οριακά σκότωσε συγκρατούμενο
και φύλακα. και το σκάει.
Τι έγινε πριν από τρεις μέρες;
-Διευθυντή Μακένζι.
-Ναι.
-Πράκτορες Ουίλιαμς. Γκριρ.
-Ναι; Χάρηκα.
-Ο γιος μου Άνταμ.
-Περάσατε ζόρικο πρωινό.
Αυτό ξαναπείτε το.
-Ας δούμε κάποια πράγματα.
-Φυσικά. Θα βοηθήσω.
Ο ντετέκτιβ Σέμσι μάς έδωσε
την εκδοχή σας των γεγονότων.
-Την εκδοχή μας;
-Πώς πήρε ο Μπόροουζ το όπλο σας;
Ο κρατούμενος με αιφνιδίασε.
Κρατούμενος; Έτσι αναφέρεστε σ' αυτόν;
-Ορίστε;
-Αφήστε το. Θα επανέλθουμε.
Λοιπόν. όταν ο… κρατούμενος
σας αιφνιδίασε. εσείς απλώς
γδυθήκατε και του δώσατε τη στολή σας.
Είχε το όπλο μου. Τι να έκανα. δηλαδή;
Φορούσε χειροπέδες. όργανο;
Ναι.
-Και είμαι αρχιφύλακας.
-Ω. αρχιφύλακας.
-Το άκουσες. Σάρα;
-Αμέ.
Προάγουν όποιον να 'ναι στη Βοστόνη.
-Έτσι φαίνεται.
-Ακόμα κι έναν ανίκανο.
Που άφησε δεμένο κρατούμενο
να βάλει το χέρι στην τσέπη του.
να ξεκουμπώσει τη θήκη
και να βγάλει το όπλο του.
Σίγουρα εμμένεις
σ' αυτήν την κατάθεση. αρχιφύλακα;
Με κατηγορείς για κάτι;
-Τι;
-Μ' άκουσες.
Χαλάρωσε. μεγάλε. Κι εσείς. διευθυντή;
Ποιος παρέλαβε τον Μπόροουζ
όταν τον αφήσατε;
Τον άφησα;
Ο κρατούμενος με σημάδευε.
Μου είπε να τον αφήσω να βγει.
Άντε πάλι αυτή η λέξη.
"Κρατούμενος".
Με τον πατέρα του
δουλεύατε στη Δίωξη 20 χρόνια.
Με τον Άνταμ μεγάλωσαν μαζί.
-Δεν τον βοηθήσαμε να το σκάσει. κιόλας.
-Έχεις δίκιο.
Έτσι κατάφερε να αφοπλίσει
τον παιδικό του φίλο ο Μπόροουζ.
ενώ συμφωνούσες να κάνεις τον σοφέρ.
Μη μου μιλάς λες κι είμαι ηλίθιος.
Ποιος τον παρέλαβε;
Δεν μιλάμε άλλο χωρίς δικηγόρο.
Πράκτορα Γκριρ.
-Ευχαριστώ.
-Τι έχεις εκεί. πράκτορα Γκριρ;
Αρχείο επισκεπτών για τον Μπόροουζ.
Έχει κάτι ενδιαφέρον;
Έτσι νομίζω.
Ο Μπόροουζ δεν είχε επισκέπτη
πέντε χρόνια.
αλλά μάντεψε ποια εμφανίστηκε
τρεις μέρες πριν δραπετεύσει.
Ποια;
Η Ρέιτσελ Μιλς. Η πρώην κουνιάδα του.
Τι μου λες!
Μπορούμε να βγάλουμε σήμα
για τη Ρέιτσελ Μιλς;
Θα τον χρειαστείτε τον δικηγόρο.
Σε λίγο φτάνουμε στου Γουέσον.
ΣΕΡΙΛ
Θα έχει δει τις Ειδήσεις.
Θα το κλείσω.
Μπορεί να το εντοπίσει η αστυνομία.
Της είπες για τον Μάθιου;
Προσπάθησα.
Δεν πήγε καλά.
-Ρέιτσελ…
-Ξέρω. Δεν είναι τόσο απλό.
Μετά τον Μάθιου…
Δεν ήξερα αν θα κατάφερνε
να ξανασταθεί στα πόδια της.
Τελικά τα κατάφερε.
Άρα. είναι ευτυχισμένη;
Ναι.
Ξαναπαντρεύτηκε.
Περιμένουν κοριτσάκι σε λίγο καιρό.
Ανέλαβα το πάρτι για το μωρό.
Δεν το ανέλαβα ακριβώς.
Είμαι ο δικτάτορας που καταπνίγει
τις φωνές αντίδρασης στα καναπεδάκια.
Είναι μία που θέλει
να βάλει όριο στη λίστα δώρων.
Θα το βουλώσω.
Πάντα ήθελε κορίτσι.
Δείξε μας το βίντεο από την επίσκεψη.
Δύο επισκέψεις. δύο αρχεία.
Αυτό είναι το πρώτο.
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΕ ΤΟ ΑΡΧΕΙΟ
-Περίεργο. Δεν παίζει το αρχείο.
-Το βλέπω. Γιατί;
Δεν ξέρω. δεν έχει ξαναγίνει.
Να δω το άλλο.
Τι διάολο…
-Δεν μπορείς να…
-Εντάξει.
Αν είναι κατεστραμμένο το αρχείο.
ίσως το επιδιορθώσουμε με VLC.
Το μετονομάζουμε σε αρχείο AVI.
ρυθμίζουμε τις προτιμήσεις
και το ξανανοίγουμε.
Γαμώτο.
Δεν είναι κατεστραμμένα.
Διαγράφηκαν λίγες ώρες πριν έρθουμε.
Μη με κοιτάτε. Ένα μάθημα έκανα
για να μάθω το σύστημα.
-Ποιος είχε πρόσβαση;
-Όλοι οι αστυνομικοί.
Μεγάλη βοήθεια.
-Ποιος έφερε εδώ τον Μπόροουζ;
-Ο Γουέσον.
Αυτός που του επιτέθηκε ο Μπόροουζ χθες;
Ναι.
-Πού βρίσκεται τώρα;
-Πήγε σπίτι το πρωί.
Πήγαινε στο σπίτι του και φέρ' τον αμέσως.
Δεν έχει αμάξι μπροστά.
Δεν θα είναι σπίτι.
Ξέρεις αν έχει οικογένεια;
Είναι παντρεμένος. με μια κόρη.
-Σου είπε ότι έχει παιδί;
-Ότι εκείνος δεν το σκότωσε με ένα ρόπαλο.
Θεέ μου.
-Αν η κόρη του είναι μέσα…
-Δούλευε για τους απαγωγείς. Ας πρόσεχε.
Μισό.
Δεν συμφώνησα σ' αυτό.
Συνεννοηθήκαμε;
Συνέχισε ευθεία. Κοντεύεις.
Μάλιστα. κυρία.
Αν με ξαναπείς κυρία.
θα σε πετάξω έξω απ' το αμάξι.
Κατάλαβες;
-Ακίνητος. ρε!
-Εντάξει.
-Κάτω το όπλο. Τώρα!
-Εντάξει. ναι. Ήρεμα.
Αργά.
Ηρέμησε. εντάξει;
Γύρνα.
Μπόροουζ.
Τι διάολο θες εδώ;
Αυτοί που σου ζήτησαν να με σκοτώσεις.
-Ξέρεις ποιοι είναι;
-Δεν έχω ιδέα.
Μακάρι να σε είχα σκοτώσει.
Δεν θα έμπλεκα.
-Ξέρεις πού 'ναι ο γιος μου;
-Ξέρω ότι σε παρακολουθούν εξαρχής.
Εγώ απλώς θα σε πρόσεχα. Ήθελαν…
Ήθελαν να νταντεύω έναν παιδοκτόνο.
Και μετά έρχεται η κουνιάδα σου
με την καταραμένη φωτογραφία.
-Και σε θέλουν νεκρό.
-Ζει ο γιος μου;
Δεν ξέρω. Εγώ κάνω μόνο ό.τι μου λένε.
Πώς επικοινωνείτε;
-Πάρε.
-Δεν μπορώ.
-Μπορείς.
-Όχι. Κινδυνεύουν οι δικοί μου.
Μην το κάνεις. Σε παρακαλώ. άκου.
Πολύ αργά.
-Βοήθησέ με να βρω τον γιο μου.
-Πολύ αργά.
Είμαι εκκρεμότητα.
Δεν ξέρεις τι άκρες έχουν.
-Κακώς ήρθες.
-Τι;
Ντέιβιντ.
Αυτοπυροβολήθηκε.
Στρίψε αριστερά εδώ.
Στο 7025.
Ντέιβιντ. πρέπει να φύγουμε. Έλα. πάμε.
Τεντ Γουέσον!
Είναι νεκρός. Ενημέρωσε.
Να πάρει!
-Γιατί;
-Απείλησαν τους δικούς του.
Και αυτοκτόνησε;
Τους προστάτευε.
Είπε ποιος έχει τον Μάθιου;
Καλύπτουν τα ίχνη τους.
Να βρούμε τη Χίλντε Ουίνσλοου πρώτοι.
-Συλλέξτε και καταγράψτε τα πάντα.
-Μάλιστα.
-Τι ώρα πήγε ο Γουέσον στο ιατρείο χθες;
-Δεν είμαι σίγουρος.
Ξέχασε να το καταγράψει.
Ξέχασε;
Συμβαίνει.
Μάλιστα.
Μήπως έτυχε να δεις τον φύλακα Γουέσον
να πηγαίνει τον Μπόροουζ στο ιατρείο χθες;
Μπορεί.
Ξεχνάω εύκολα πράγματα.
Μπορώ να σε βοηθήσω να θυμηθείς;
Ο Μπόροουζ… έχει έναν φακό.
Για να διαβάζει το βράδυ.
Θα μου τον φέρεις;
Ξέρεις πώς πάει. Εξαρτάται τι είδες.
Ο Γουέσον τον πήρε νυχτιάτικα.
Παράξενο. αλλά όχι πρωτοφανές.
Αλλά άνοιξε το κελί με το κλειδί.
Αντί να πει στον φρουρό
να του ανοίξει από τον πίνακα.
Ακριβώς. Γιατί να το κάνει.
αν δεν έπαιζε κάτι ύποπτο;
Με πιάνεις;
Θα σου φέρω τον φακό.
Έλα. Έρχεστε με τον Γουέσον;
Όχι.
-Τι εννοείς; Γιατί όχι;
-Γιατί είναι νεκρός.
Είναι… Τι πράγμα;
Πώς;
Μία σφαίρα στο κεφάλι.
-Ο δράστης;
-Περιμένουμε νεκροψία και βαλλιστική.
Αλλά γείτονας είδε κάποιον
που ταιριάζει στην περιγραφή
να μπαίνει λίγο πριν πυροβοληθεί.
Πλάκα μου κάνεις.
Κι έφυγε με αμάξι με μια γυναίκα.
Τη Ρέιτσελ Μιλς.
Θα τους πιάσουμε πριν εξαφανιστούν;
Εκδόθηκε σήμα.
κι εμείς ελέγχουμε ακτίνα 300 χλμ.
Κανείς δεν περίμενε να έρθει εδώ.
Ναι.
Γιατί ρίσκαρε για να τον σκοτώσει;
Θα ερευνήσω τον Γουέσον να δω τι θα βρω.
Πόσο απέχει η Νέα Υόρκη;
Κάνα δυο ώρες.
Είσαι καλά;
Σίγουρα;
Ναι. απλώς ήταν βαρύ.
Αυτό με τον Γουέσον.
Μου θύμισε διάφορα.
Ναι; Δηλαδή;
Ο Μακένζι δεν σου είπε πώς απολύθηκα;
Όχι.
Ερευνούσα μια σειρά σεξουαλικών επιθέσεων
στο πανεπιστήμιο Λέμχολ.
Η σχολή και κάποιοι ισχυροί υποστηρικτές
προσπαθούσαν να το κουκουλώσουν.
Ένα από τα θύματα
ήταν μια τριτοετής. η Κάθριν Τούλο.
Δεν ήθελε να μιλήσει.
Και να υποστεί την παρενόχληση
που υπόκεινται τα θύματα.
Αλλά την πίεσα.
Την πίεσα πολύ.
Μέχρι που δέχτηκε να μιλήσει επώνυμα.
Το βράδυ πριν τη συνάντησή μας.
η Κάθριν αυτοκτόνησε.
Την πίεσα υπερβολικά.
Ήταν…
Μ' ένοιαζε μόνο το ρεπορτάζ.
-Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
-Οι γονείς της το έκαναν.
Μήνυσαν την Globe για τον θάνατό της
κι έχασα τη δουλειά μου.
Κι εκείνοι την κόρη τους.
Είσαι καλός άνθρωπος. Ρέιτσελ.
Ακόμα κι αν βοηθάς έναν φυγά.
Πού το βρήκες αυτό;
Του Γουέσον είναι.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Ο κος Μπόροουζ. υποθέτω;
-Ποιος είναι;
-Έμαθα πως επισκέφτηκες τον Γουέσον.
Τον σκότωσες. λέει η αστυνομία.
Αυτό θα επιταχύνει τη σύλληψή σου.
-Πού είναι ο Μάθιου;
-Ω. Ντέιβιντ.
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.
Τον σκότωσες στο ξύλο.
Θα σε βρω.
Και να με βρεις. δεν έχει σημασία.
Το ότι το νομίζεις.
δείχνει την αφέλειά σου.
Πόσο δεν αντιλαμβάνεσαι τι αντιμετωπίζεις.
Έρχομαι να τον πάρω.
Έρχομαι για τον Μάθιου.
Δεν θα βρέξει.
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Αδιάβροχο θα χρειαστεί την Παρασκευή.
13 ΩΡΕΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΠΟΔΡΑΣΗ
Ίσως βρέξει και στην πόλη…
Εδώ δεν λένε τίποτα για την απόδραση.
-Πού είναι η ταχυδρομική της θυρίδα;
-Στο κέντρο.
Ανοίγει εννιά το πρωί.
Πρέπει να κοιμηθούμε κάπου.
Μάλλον στο αμάξι.
-Ίσως όχι. Θυμάσαι τον Χέιντεν;
-Ναι.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι ότι χρειαζόμαστε
ένα κινητό μιας χρήσης.
Είσαι καλά;
Ναι. είμαι λίγο φορτισμένος.
Ξέρεις… Έχω ξεχάσει
πώς είναι η αληθινή ζωή.
Μόλις είδα έναν σκύλο
να φοράει πλεκτό Gucci.
οπότε. όχι και τόσο αληθινή.
Ένα περίπτερο.
Γεια. Μου δίνετε ένα καρτοκινητό;
ΒΟΣΤΟΝΗ
Και τέλος. έχουμε
την Κουζίνα του Χέντρικ Σοργκ.
Ξεκινάμε τις προσφορές στα 500.000 δολ.
Έχουμε 500.000.550.000.
Εξακόσιες χιλιάδες.
ΓΕΙΑ. ΕΙΜΑΙ Η ΡΕΪΤΣΕΛ.
ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΜΙΛΗΣΕΙΣ;
Επτακόσιες χιλιάδες.
Οκτακόσιες χιλιάδες.
Ενάμισι εκατομμύριο.
Ενάμισι εκατομμύριο δολάρια.
Μία φορά.
Δύο.
Πουλήθηκε.
-Χέιντεν.
-Ρέιτσελ.
Χαίρομαι που σ' ακούω.
Έπρεπε να σε είχα πάρει εδώ και καιρό.
Μετά την Globe. εξαφανίστηκα. το ξέρω.
Όχι. δεν χρειάζεται να ζητάς συγγνώμη.
Είμαι στη Βοστόνη.
Θες να πάμε για ένα ποτό να τα πούμε;
Μακάρι να μπορούσα. Είμαι στη Νέα Υόρκη.
Γι' αυτό και σε πήρα.
-Γιατί νιώθω ότι θα μου ζητήσεις χάρη;
-Ναι. έγινε κάτι τρελό.
Μου έκλεψαν την τσάντα. Χωρίς ταυτότητα
και πιστωτική δεν μπορώ να κλείσω κάπου.
Ξέρω ότι ζητάω πολλά.
Υπάρχει περίπτωση
να μείνω σπίτι σου απόψε;
Ναι. εννοείται.
Θα περάσω αύριο να τσιμπήσουμε κάτι.
Θα το ήθελα πολύ. αλλά πραγματικά
είμαι εδώ μόνο για ένα βράδυ.
Μια άλλη φορά ίσως;
Θα περιμένω.
Θα σου έχω τα κλειδιά στο θυρωρείο.
-Ευχαριστώ. Χέιντεν.
-Μην το συζητάς.
Και. Ρέιτσελ. Είναι…
-Χάρηκα που σε άκουσα.
-Ναι. επίσης.
Γεια.
Έλα. το κανόνισα.
ΜΠΡΙΓΚΣ. ΜΕΪΝ
Ναι.
Εντάξει. Ευχαριστώ. Τσόπρα.
Πουθενά ίχνος του.
Ευχαριστώ.
Έκανα έρευνα για τον Γουέσον
και βρήκα κάτι παράξενο.
Λαμβάνει 1.000 δολ. τον μήνα
πέντε χρόνια τώρα. από μια REH Συμμετοχών.
Μοιάζει εικονική εταιρεία.
Είναι εγγεγραμμένη στα Κέιμαν.
Δεν εντοπίζεται ούτε από εμάς.
Οι πληρωμές άρχισαν
όταν φυλακίστηκε ο Μπόροουζ.
Ήθελαν να τον παρακολουθούν;
Ταιριάζει το χρονοδιάγραμμα.
-Μπορεί να έχεις δίκιο.
-Δεν το ακούω συχνά αυτό.
Μίλησα με τον κρατούμενο στο διπλανό κελί.
Μου είπε ότι ο Γουέσον
τον έβγαλε από το κελί του μες στη νύχτα.
Άνοιξε το κελί με το κλειδί του.
αντί να του το ανοίξουν από τον πίνακα.
Δεν ήθελε να καταγραφεί.
Κι αν ο Γουέσον επιχείρησε να τον σκοτώσει
κι όχι το αντίθετο;
Ίσως ο Μπόροουζ αποφάσισε
να μείνει και να πάρει εκδίκηση.
Ναι. είναι πολύ πιθανό.
Αλλά δεν μας λέει πού θα πάει μετά.
Μήπως εκείνος ο κρατούμενος που είδες
είπε πού πήγαινε;
Όχι.
Γαμώτο. Του υποσχέθηκα
να του πάω τον φακό του Μπόροουζ.
Τέλος πάντων…
Τι;
Ο Μπριγκς έστειλε τη λίστα
με τα πράγματα από το κελί του Μπόροουζ.
Δεν υπάρχει φακός στη λίστα.
Ψάχνουμε το κελί κάθε βδομάδα.
Αν κρύβει κάτι. θα εκπλαγώ.
Ας δούμε το στρώμα πρώτα.
Ορίστε.
Τι είναι;
Ο φάκελος της υπόθεσής του.
Έχει κυκλώσει αυτό το όνομα.
Χίλντε Ουίνσλοου.
Τον είχε δει να θάβει το ρόπαλο.
Η μαρτυρία της τον έστειλε φυλακή.
Αν σκότωσε τον Γουέσον. είναι η επόμενη.
Ναι. είναι το κάτι άλλο. ε;
Άδειο ψυγείο.
Ως συνήθως. Τίποτα.
Θα πεταχτώ στο μίνι μάρκετ
να πάρω τίποτα για φαγητό.
Είσαι εντάξει;
Ο Μάθιου είναι εκεί.
Κάπου.
Θα γυρίσω αμέσως.
Δεν λένε αν τον έπιασαν.
-Κακώς σε ανακάτεψα.
-Λίγο αργά τώρα.
Θα σου πάρουν το σήμα
ή θα μπεις σε διαθεσιμότητα.
Το ξέρω.
Άνταμ.
Είναι ο Ντέιβιντ. Είναι οικογένεια.
Σου είπε ποιον υποψιαζόταν;
Όχι.
Θα 'σαι καλά στον ξενώνα;
Πού πας;
Έχω μια δουλειά.
Τέτοια ώρα;
Τα λέμε. μπαμπά.
Πού 'σαι. γύρισα.
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΕΙΝΑΙ ΦΟΒΕΡΗ ΙΣΤΟΡΙΑ. ΠΑΡΕ ΜΕ.
ΤΖΙΜ ΝΤΟΧΕΡΤΙ
Δ/ΝΤΗΣ ΣΥΝΤΑΞΗΣ. GLOBE
Δανείστηκα μερικά ρούχα.
Δεν πειράζει. ελπίζω.
Φυσικά.
Έχουμε έκτακτη είδηση.
Ο παιδοκτόνος Ντέιβιντ Μπόροουζ
απέδρασε από τη φυλακή Μπριγκς
σήμερα το πρωί.
Η αστυνομία τον αναζητά.
ενώ είναι άγνωστο το πού βρίσκεται.
Σε συνέντευξη Τύπου απόψε…
Μην το κοιτάς.
…οι έρευνες έχουν επεκταθεί…
Δείπνο από μίνι μάρκετ. Ωραία.
Τέλειο φαίνεται.
Κάποιο κρασί θα έχει ο Χέιντεν
που θα το αναβαθμίσει.
Οι Αρχές προειδοποιούν πως όποιος βοηθήσει
τον Μπόροουζ στην απόδρασή του.
θα συλληφθεί και θα διωχθεί…
Ένα μαρτίνι Σοπέν. ξηρό. τρεις ελιές.
-Ευχαριστώ.
-Αμέσως.
…ο δολοφόνος δραπέτευσε
από τις φυλακές Μπριγκς σήμερα
και θεωρείται επικίνδυνος.
Το FBI δεν έχει κάνει επίσημη δήλωση.
αλλά η έρευνα συνεχίζεται.
Όσοι έχουν κάποια πληροφορία
καλούνται να επικοινωνήσουν
με την τοπική αστυνομία.
Οι Αρχές ζητούν τη βοήθεια όλων…
Έλα.
Θα τον βρούμε.
Μαζί.
Φίλιπ. τι στον διάολο συμβαίνει;
Πάρε με.
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ ΤΟ ΑΝΘΡΩΠΟΚΥΝΗΓΗΤΟ
Ναι.
Τελειώνω εδώ.
Ναι. καταλαβαίνω.
Το φροντίζουμε.
ΜΑΘΙΟΥ ΜΠΟΡΟΟΥΖ
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΓΙΟΣ
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη